# BookShop
Книжный интернет-магазин
В книжном магазине продаются книги. Должны храниться список адресов пунктов выдачи. 

Для каждой книге существуют карточки товара. В каждой карточке должна быть информация о конкретной книге: фотография, название, автор, цена, статус книги (в наличии/нет в наличии/ожидается/нет в продаже), описание(издательство, жанр, язык, тип обложки, год издания), анотация, информация о скидках и акциях, отзывы покупателей.

Должен осуществляться просмотр списка товаров. При этом необходимо предоставить возможность отсортировать товар по цене (по возрастанию/по убыванию), по срокам выпуска.

Пользователи могут пройти регистрацию личного кабинета.Существуют два вида пользователей: покупатели и администраторы (издательства).

Для покупателя:
В личном кабинете хранятся личные данные покупателя (ФИО, почта, телефон, дата рождения, пол, персональная скидка). Покупатель может менять свои личные данные (кроме персональной скидки). Покупателю личный кабинет должен предоставлять возможность сохранить товар в корзину или в отложенные товары. А так же возможность удалять товар из корзины или из отложенных товаров. Так же в личном кабинете должна храниться информация о заказе и история заказов. Покупатель может оставлять отзывы о товаре в личной карточке товара (написать свое мнение, прикрепить фотографию). 
После добавления товаров в корзину покупатель может оформить заказ. При оформлении выводится общая сумма заказа (с учетом скидок). Затем, покупатель должен выбрать адрес пункта выдачи товаров из предоставленного списка и способ оплаты (оплата при получении, предоплата). Так же у покупателя есть возможность отменить заказ.


Для администратора(издательство):
В качестве администраторов рассматриваются издательства.
Для администраторов личный кабинет должен предоставлять возможность создавать карточки новых товаров, просматривать карточки заказов, которые были ранее созданы данным администратором, а так же возможность редактировать и удалять их.
При редактировании карточки товара администратор может сделать следующие изменения:
— добавление фотографий;
— изменение названия, информации об авторе, цене и статусе книги;
— изменение описания/анотации книги;
— добавление информации об акциях и скидках.
Когда покупатель оформляет заказ, администатор видит этот заказ. Он может либо принять заявку на заказ, либо отклонить.
